Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Iblis=
=Episode 13=
=Episode 13=
No…
TIDAK…
(Happiness)
(Kebahagiaan)
Bow to heaven and earth.
Tunduk pada langit dan bumi.
Bow to this auspicious moment.
Tunduklah pada momen yang baik ini.
The husband and wife bow to each other.
Suami istri itu saling membungkuk.
(Fan Awu)
(Pakaian Penggemar)
(Shen Qinghe)
(Shen Qinghe)
The ceremony is complete.
Upacara telah selesai.
Awu,
Dengan baik,
from now on, you are my wife.
mulai sekarang, kamu adalah istriku.
Demon,
Setan,
face your fate!
hadapi nasibmu!
No!
TIDAK!
How could this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Exactly the same.
Persis sama.
How can it be exactly the same?
Bagaimana bisa persis sama?
Could that dream have been
Mungkinkah mimpi itu terjadi?
from a past life of mine?
dari kehidupan masa laluku?
Qinghe!
Qinghe!
Save… save yourself…
Selamatkan… selamatkan dirimu sendiri…
No, I won't!
Tidak, aku tidak mau!
I'm not going anywhere!
Aku tidak akan pergi kemana pun!
We promised
Kami berjanji
we would be together forever!
kita akan bersama selamanya!
Qinghe!
Qinghe!
May we be together again in another life…
Semoga kita bisa bersama lagi di kehidupan yang lain…
Qinghe…
Qinghe…
Qinghe!
Qinghe!
♪Parasol leaves fall♪
♪Daun payung berguguran♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Those whispers♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Still echo♪
♪Masih bergema♪
♪In my heart♪
♪Di hatiku♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Lilin redup, malam berangin panjang♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Aroma bunga memenuhi taman♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku, semuanya berakhir sia-sia♪
♪Troubling me half my life♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Kaulah bintang jatuh yang menerangi kesendirianku♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus, musim dingin yang tak tertahankan♪
♪The unmelting ice♪
♪Es yang tak mencair♪
Qinghe,
Qinghe,
live on.
tetap hidup.
♪The scenery I cannot reach♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya, mimpi yang tak terputus♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan yang menghancurkan hati♪
♪Drunk yet awake♪
♪Mabuk namun terjaga♪
♪Troubling me half my life♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Kaulah bintang jatuh yang menerangi kesendirianku♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus, musim dingin yang tak tertahankan♪
♪The unmelting ice♪
♪Es yang tak mencair♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
Awu!
Oh!
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya, mimpi yang tak terputus♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan yang menghancurkan hati♪
♪Drunk yet awake♪
♪Mabuk namun terjaga♪
Awu…
Dengan baik…
Dayao.
Selamat tinggal.
Master.
Menguasai.
My time is running out.
Waktuku hampir habis.
Once I return
Suatu saat aku akan kembali
the demon core inside me,
inti iblis di dalam diriku,
my life will end immediately.
Hidupku akan segera berakhir.
She lost a demon core, causing her powers to be unbalanced,
Dia kehilangan inti iblis, menyebabkan kekuatannya menjadi tidak seimbang,
and her fear of water even stronger than others of her kind.
dan rasa takutnya terhadap air bahkan lebih kuat dibandingkan orang lain sejenisnya.
That's why she transforms
Itulah mengapa dia berubah
during rainy days.
selama hari hujan.
She is a rare Cat Demon with two demon cores.
Dia adalah Kucing Iblis langka yang memiliki dua inti iblis.
Though she is a demon,
Meskipun dia adalah iblis,
she carries an extraordinary mission.
dia mengemban misi yang luar biasa.
And you are destined
Dan kamu ditakdirkan
to be her tribulation.
menjadi kesengsaraannya.
That's why you sent me to find the demon core.
Itulah sebabnya kau mengirimku untuk menemukan inti iblis.
Not to have her heal me,
Tidak ingin dia menyembuhkanku,
but to use my life
tapi untuk menggunakan hidupku
to end this disaster.
untuk mengakhiri bencana ini.
My life was given to me by her.
Hidupku diberikan kepadaku olehnya.
Rest assured.
Tenang saja.
I won't sacrifice Dayao's happiness
Aku tidak akan mengorbankan kebahagiaan Dayao
for a fleeting moment of pleasure.
untuk kesenangan sesaat.
Nor will I abandon Moyuan City
Aku juga tidak akan meninggalkan Kota Moyuan
and its people.
dan orang-orangnya.
I accept my destiny,
Aku menerima takdirku,
and I want Dayao
dan aku ingin Dayao
to have a peaceful, complete life.
untuk memiliki kehidupan yang damai dan lengkap.
Do you intend
Apakah kamu bermaksud?
to face this catastrophe
untuk menghadapi bencana ini
all on your own?
semuanya sendiri?
You might lose
Kamu mungkin kalah
everyone close to you.
semua orang yang dekat dengan Anda.
When that happens,
Ketika hal itu terjadi,
you'll be all alone again.
kamu akan sendirian lagi.
The happiness you long for,
Kebahagiaan yang kamu dambakan,
your loved ones…
orang-orang yang Anda cintai…
It's all right.
Tidak apa-apa.
I can bear it.
Saya bisa menanggungnya.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I'm giving you one last chance.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
If you agree to marry me,
Jika kamu setuju untuk menikah denganku,
I will use all the power of my court
Aku akan menggunakan semua kekuatan pengadilanku
to eliminate the demons causing chaos
untuk melenyapkan setan yang menyebabkan kekacauan
in the city.
di kota.
I agree.
Saya setuju.
If you continue to be stubborn,
Jika kamu tetap keras kepala,
don't blame me for…
jangan salahkan aku karena…
You…
Anda…
You agree?
Anda setuju?
Did he say yes?
Apakah dia bilang ya?
Was he speaking to me?
Apakah dia berbicara padaku?
Yes.
Ya.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I love you.
Aku mencintaimu.
Dayao,
Selamat pagi,
I've decided
aku sudah memutuskan
to propose to Princess Huaiyang.
untuk melamar Putri Huaiyang.
Looks like someone
Sepertinya seseorang
still doesn't understand the situation.
masih tidak mengerti situasinya.
Why are you proposing to her?
Mengapa kamu melamarnya?
Are you that close now?
Apakah Anda sudah sedekat itu sekarang?
You shouldn't be
Kamu seharusnya tidak
living here anymore.
tinggal di sini lagi.
Pack your things
Kemasi barang-barangmu
and return to the fort.
dan kembali ke benteng.
You…
Anda…
- Mr. Shen… - Young Master…
- Tuan Shen… - Tuan Muda…
Her Highness has spoken.
Yang Mulia telah berbicara.
Who dares defy her orders?
Siapa yang berani menentang perintahnya?
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
I told you.
Sudah kubilang.
No one here
Tidak ada seorang pun di sini
can harm me.
dapat menyakitiku.
If you hadn't stopped me, I would have already…
Jika kamu tidak menghentikanku, aku pasti sudah...
Jiang Li.
Jiang Li.
Help Chief Fan pack up.
Bantu Kepala Fan berkemas.
♪I'm fine♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪I haven't forgotten♪
♪Aku tidak lupa♪
♪Forever♪
♪Selamanya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪The cold breeze brings sadness♪
♪Angin dingin membawa kesedihan♪
♪But it knows♪
♪Tapi dia tahu♪
♪Unforgettable love that spans across lifetimes♪
♪Cinta yang tak terlupakan yang membentang sepanjang hidup♪
♪Not afraid♪
♪Tidak takut♪
♪The world's adversities will overcome all obstacles for you♪
♪Kesulitan dunia akan mengatasi semua rintangan untukmu♪
I'm furious!
Saya marah sekali!
I was wrong
aku salah
about Shen Wangchen!
tentang Shen Wangchen!
How could he do that to you?
Bagaimana dia bisa melakukan itu padamu?
♪Dust swirls as we go our separate ways without looking back♪
♪Debu berputar saat kita berpisah tanpa menoleh ke belakang♪
What's gotten into him?
Apa yang merasukinya?
Isn't it obvious?
Bukankah itu jelas?
I think he's completely obsessed with Princess Huaiyang.
Saya pikir dia benar-benar terobsesi dengan Putri Huaiyang.
Dayao,
Selamat pagi,
let's go.
Ayo pergi.
Let's move on from this mess.
Mari kita lanjutkan kekacauan ini.
We can't leave just yet.
Kita belum bisa pergi sekarang.
There must be a misunderstanding.
Pasti ada kesalahpahaman.
Shen Wangchen said to be patient
Shen Wangchen mengatakan untuk bersabar
and hear the explanation.
dan mendengarkan penjelasannya.
Explanation?
Penjelasan?
What's there to explain?
Apa yang perlu dijelaskan?
Dayao,
Selamat pagi,
you're too kind
kamu terlalu baik
and too easily used.
dan terlalu mudah digunakan.
You mean he's using me?
Maksudmu dia memanfaatkan aku?
Yes.
Ya.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
He's not that kind of person.
Dia bukan orang seperti itu.
Dayao…
Selamat tinggal…
Your Majesty…
Yang Mulia…
Enough.
Cukup.
I'm the chief.
Saya ketuanya.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek oleh badai dan hujan♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Di padang pasir kuning, kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪